\b;Instructions de Houston
Nous ne savons pas avec précision où la première expédition s'est dirigée après avoir quitté la lune, ni les raisons de ce choix.

Trouvez et ramenez la \l;boîte noire\u object\bbox; qu'ils ont laissée avant de poursuivre votre exploration. Cette boîte noire contient les coordonnées de la planète vers laquelle l'expédition est partie.

Les \l;piles\u object\power; de vos robots sont presque déchargées. Il faudra donc en priorité les recharger. Le satellite d'observation \button 186; nous transmet que le sous-sol lunaire est très riche en énergie. Vous pouvez donc construire une \l;station de recharge\u object\station; sur n'importe quelle zone plane.

Nous vous avons envoyé un petit programme très utile pour recharger la \l;pile\u object\power; des robots. Consultez la page \button 53;.

\b;Marche à suivre
1) Construisez un \l;convertisseur\u object\convert; avec le seul \l;cube de titanium\u object\titan; disponible.
2) Ce bâtiment transforme le \l;minerai de titanium\u object\titanore; en \l;cubes de titanium\u object\titan; utilisables pour construire des bâtiments ou des robots.
3) Construisez une \l;station de recharge\u object\station;.
4) Construisez un \l;radar\u object\radar; pour voir la boîte noire sur la mini-carte.
5) Après avoir rechargé la \l;pile\u object\power;, partez chercher la \l;boîte noire\u object\bbox; avec le \l;robot déménageur volant\u object\botgj;.
6) Ramenez la boîte noire sur le \l;vaisseau\u object\base;.
7) Décollez.

\key;\key help;\norm; permet de revoir ces instructions sur votre SatCom.

\t;Voir aussi
\l;Commandes\u command;.
