\b;Instructions de Houston
Nettoyer la région de toute présence hostile.

Les informations transmises par le satellite d'observation \button 186; ont révélé une forte concentration d'éléments hostiles près de votre vaisseau, votre situation nous préoccupe¦!

Pour cette raison, nous vous avons envoyé un programme pour le \l;robot shooter\u object\botfr; permettant de parer au plus pressé. Exécutez-le rapidement; il protègera votre flanc ouest.

A vous de planifier la suite des opérations à l'aide des techniques d'attaque et de défense disponibles: \l;tours de défense\u object\tower; et \l;robot shooter\u object\botfj;.

\key;\key help;\norm; permet de revoir ces instructions sur votre SatCom.

\t;Voir aussi
\l;Commandes\u command;.
