\b;Instructions transmises par Houston
Le satellite a découvert les restes de l'expédition précédente. Vous devriez y trouver la \l;boîte noire\u object\bbox; qui vous donnera les coordonnées de la planète suivante.

Eliminez les quelques fourmis survivantes. Votre vaisseau nous a transmis que votre constructeur est en panne. Vous ne pourrez donc pas construire de nouveaux robots. Nous sommes pourtant convaincus que vous trouverez une solution ...

\key;\key help;\norm; permet de revoir ces instructions sur votre SatCom.

\t;Voir aussi
\l;Commandes\u command;.
