\b;Instructions de Houston
Eliminez toute présence hostile.
Faites les \l;recherches\u object\research; pour construire l'armement nécessaire.

Le satellite d'information nous a transmis qu'il a détecté une zone riche en énergie, marquée par l'expédition précédente d'un drapeau bleu (croix bleue sur la mini-carte).

N'oubliez pas de consulter le rapport du satellite \button 186; avant chaque mission; nous pensons que vous avez parfois négligé cette tâche.

Nous avons légèrement amélioré le programme de recharge. Consultez la page \button 53;.

Attention: les robots ne peuvent traverser que des plans d'eau peu profonds (hauteur des genoux).

\key;\key help;\norm; permet de revoir ces instructions sur votre SatCom.

\t;Voir aussi
\l;Commandes\u command;.
