\b;Instructions de Houston
Entraînement au pilotage.

L'expédition précédente a installé ce dispositif pour tester les programmes de tir des robots volants. Utilisez-les pour vous familiariser avec le tir en vol des \l;robots shooter volants\u object\botfj;. Vos performances lors de la dernière mission nous semblent insuffisantes.

Passez à travers toutes les cibles et tirez sur les 10 caisses le plus rapidement possible. Essayez de faire le tour sans que le moteur surchauffe; si vous n'y arrivez pas, posez-vous entre deux cibles pour laisser refroidir le réacteur.

Pour viser, la main droite sur la souris devient indispensable. Le bouton gauche de la souris permet de tirer.

Après avoir détruit toutes les cibles et vous être posé sur le vaisseau, décollez.

Il est utile de revenir de temps en temps à cet entraînement pour améliorer vos réflexes. 

\key;\key help;\norm; permet de revoir ces instructions sur votre SatCom.

\t;Voir aussi
\l;Commandes\u command;.
