\b;Solution
Pour trouver le premier \l;cube de titanium\u object\titan;, longez la route qui passe devant le centre de recherches. Le cube se trouve quelques mètres après le \l;robot déménageur\u object\botgr;, sur le bord gauche de la route.

Placez-vous sur la route, face au cube, puis cliquez sur le premier bouton \button 163;, en bas à gauche de la fenêtre, pour construire le \l;centre de recherches\u object\research;.

Continuez ensuite la route. Le deuxième cube se trouve juste après les quatre \l;piles\u object\power; vertes.

Toujours en restant sur la route, cliquez cette fois sur le deuxième bouton \button 160;, en bas à gauche de la fenêtre.

Dès que la \l;fabrique de robots\u object\factory; est terminée, la mission est réussie.

\t;Voir aussi
\l;Commandes\u command;.
