\b;Solution
Si votre robot explose, c'est que vous avez heurté trop souvent et trop violemment les supports en acier. Allez-y plus doucement, ainsi même en cas de pépin le robot ne sera pas endommagé.

Si le vaisseau refuse de décoller et affiche \c;La mission n'est pas terminée\n;, cela indique que vous n'avez pas passé à travers toutes les cibles, ou que vous n'avez pas détruit toutes les caisses de TNT. Faites encore une fois le tour et passez à travers les cibles où il reste encore la croix et détruisez les caisses qui restent.

\t;Voir aussi
\l;Commandes\u command;.
