\b;Exercice
Déplacer le robot d'entraînement sur la plate-forme d'arrivée, en passant par les 3 croix bleues.

\b;Marche à suivre
1) Sélectionner le \l;cosmonaute\u object\human; en cliquant le bouton \button 136; en haut à gauche.
2) Se promener pour étudier le chemin à suivre.
3) Sélectionner le \l;robot\u object\bottr; en cliquant le bouton \button 158; en haut à gauche.
4) Programmer le robot en cliquant sur le bouton \button 22;.
5) Exécuter le programme \button 21;.

Pour savoir comment diriger le \l;cosmonaute\u object\human;, cliquez \l;ici\u command;.

\b;Programme
Les plates-formes et les indicateurs sont tous distants de 20 mètres.
L'instruction \c;move(20);\n; avance de 20 mètres.
L'instruction \c;turn(90);\n; tourne à gauche de 90 degrés.
L'instruction \c;turn(-90);\n; tourne à droite de 90 degrés.

Le corps du programme est constitué de¦:
\c;
\s;extern void object::Go( )
\s;{
\s;	\n;à compléter ...\c;
\s;}
\n;
Vous ne devez pas modifier ces caractères, pour l'instant. Les instructions doivent être données entre les accolades \c;{ }\n;.

\b;Remarques
Attention de respecter les majuscules et les minuscules¦!
Chaque instruction est terminée par un point-virgule.
Vous pouvez mettre plusieurs instructions par ligne, ou chaque instruction sur une ligne.

\b;Astuce
Pendant l'édition du programme, vous pouvez observer la scène en cliquant le bouton <Taille réduite> \button 51;, puis en déplaçant la souris dans les bords de la fenêtre.

\key;\key help;\norm; permet de revoir ces instructions en tout temps¦!

\t;Voir aussi
\l;Exercice précédent\u tsquare2; et \l;programmation\u cbot;.
