\b;Hello
Tu es en train de lire les instructions du premier exercice, à l'aide d'un petit appareil bien pratique appelé "SatCom" (c'est le nom qu'on donne à cette fenêtre). Il te donne beaucoup d'indications précises qu'il faut mémoriser ou écrire sur une feuille de papier.

\image iconhelp 4 2;
Si tu as oublié certains détails, tu peux toujours utiliser la touche \key;\key help;\norm; ou l'icône \button 185; pour revenir dans cet écran¦!

\b;Exercice
Ce premier exercice est vraiment très simple.

\image teen101a 17 6;
Tu dois programmer le petit robot à roues pour qu'il avance de 40 centimètres, jusqu'à la croix bleue.

\b;Le programme
Un programme est une suite de caractères que le robot "comprend". Le programme nécessaire pour faire avancer le robot de 40 centimètres est celui-çi¦:
\c;
\s;extern void object::Go( )
\s;{
\s;	move(40);
\s;}
\n;
A première vue, cela a l'air assez compliqué. Mais en fait, c'est beaucoup plus simple qu'il n'y paraît puisque les seuls caractères qu'il faut taper sont¦:
\c;
\s;move(40);
\n;
Tout le reste est déjà tapé automatiquement¦!

\b;En deux temps
\image iconedit 2 2;
Tu devras d'abord cliquer cette icône pour taper les caractères \c;move(40);\n;. Attention à tout taper en minuscules. N'oublie pas les parenthèses et le point-virgule à la fin.

\image iconrun 2 2;
Tu devras ensuite cliquer cette icône pour exécuter le programme. Si tout se passe bien, le petit robot avance alors jusqu'à la croix bleue.

\b;Un peu d'anglais
La plupart des langages de programmation s'écrivent en anglais. L'instruction "\c;move\n;" signifie "déplacer" en français.

\b;Au travail
N'oublie pas la touche \key;\key help;\norm; ou l'icône \button 185; pour revoir ces instructions en tout temps¦!
Clique sur le bouton en bas à gauche pour fermer cette fenêtre (on dit aussi "Mettre le SatCom en veille").
