\b;A la maison
Après tous ces exercices en plein air, on rentre à la maison pour faire de nouveau un peu de dessin. Tu en as profité pour ramener quelques plantes qu'il ne faudra pas oublier d'arroser de temps en temps¦...

\b;Dessiner une maison
Voilà un petit exercice pas compliqué du tout. Tu dois dessiner une maison orange, composée de 4 traits de 10 centimètres chacun, comme ceci¦:

\image teen701 8 8;
\b;Rappel
Pour abaisser le crayon orange, utilise \c;pendown(Orange);\n;.
Pour tourner d'un huitième de tour à gauche, utilise \c;turn(45);\n;.
Pour tourner d'un quart de tour à gauche, utilise \c;turn(90);\n;.
