\b;Grand nettoyage
Après avoir fracassé toutes ces bouteilles, il est temps d'entretenir un peu la nature. Pour cela, tu reçois un nouveau robot muni d'un bras articulé. Ce bras lui permet de saisir et de déplacer des petits objets¦:

\image botgr 8 8;
Un vieux boulon rouillé est placé 70 centimètres devant le robot. Tu dois déplacer le boulon sur une plate-forme située 40 centimètres derrière la position initiale du robot¦:

\image teen501 8 8;
Tu dois avancer, saisir le boulon, faire demi-tour, avancer jusqu'à la plate-forme et finalement déposer le boulon.

\b;Prendre et déposer
Bien entendu, il faut 2 nouvelles instructions pour commander le bras manipulateur du robot. L'instruction \c;grab();\n; prend l'objet placé devant le robot. L'instruction \c;drop();\n; dépose l'objet devant le robot. N'oublie pas les parenthèses, même si elles ne contiennent aucun paramètre¦!

\s;\c;grab();   \n;prend
\s;\c;drop();   \n;dépose

\b;Rappel
Pour faire demi-tour, il faut écrire \c;turn(180);\n;.

A toi d'écrire le programme ...

\b;Un peu d'anglais
\c;grab = \n;saisir
\c;drop = \n;laisser tomber
