\b;Comment faire ?
Cette situation a l'air très semblable à la précédente¦:

\image teen405 8 8;
Mais, en y regardant de plus près, on se rend compte qu'il faut un programme un poil plus compliqué.

Plusieurs solutions sont possibles. On peut vouloir détruire d'abord la bouteille de gauche (dans le dos du robot) puis avancer, ou au contraire d'abord avancer et détruire la bouteille en haut.

A toi de choisir ...

\b;Aide
Si jamais tu as besoin de faire demi-tour, il faut utiliser \c;turn(180);\n;, qui est équivalent à 2 fois \c;turn(90);\n;.
