\b;Contournement
Il y a toujours les 2 feuilles posées sur la table. Mais un cornichon a posé un obstacle en plein sur le chemin. A toi d'ajouter des instructions \c;turn\n; et \c;move\n; pour remplacer le \c;move(30)\n; pour passer d'une feuille à l'autre¦...

\image teen206 8 8;
Note que le contournement peut se faire par la droite ou par la gauche, à choix.

\b;Rappel
\s;\c;turn(90);   \n;pour tourner à gauche
\s;\c;turn(-90);  \n;pour tourner à droite

En cas d'erreur, tu peux remettre le robot à la position initiale avec le bouton \button 9;.

\b;Observer
Après avoir fermé cette fenêtre, n'oublie pas que tu peux observer les alentours simplement en appuyant sur les touches flèches du clavier.
