\b;Lever le crayon
Il y a maintenant 2 feuilles posées sur la table. Tu dois dessiner un trait rouge sur chacune d'elles, mais évidemment sans dessiner sur la table.

Pour cela, tu devras lever le crayon après le premier trait, avec l'instruction \c;penup()\n;. Cela n'a pas de sens de donner la couleur lorsqu'on relève le crayon, c'est pourquoi les parenthèses sont vides. Mais attention, il faut tout de même les mettre¦!

\image teen205 8 8;
\b;Le programme
Voici ce que dois faire le programme, en français¦:

\s;o  Baisse le crayon rouge
\s;o  Avance de 20 centimètres
\s;o  Relève le crayon
\s;o  Avance de 30 centimètres
\s;o  Rebaisse le crayon rouge
\s;o  Avance de 20 centimètres

A toi de traduire cela en anglais informatique.

\b;Un peu d'anglais
\c;pen  = \n;plume
\c;down = \n;en bas
\c;up   = \n;en haut
\c;Red  = \n;rouge

Si tu ne connais pas un autre terme anglais, clique sur le bouton \button 46; ci-contre.
