\b;Une spirale
Lorsque tu écris¦...
\c;
\s;int longueur = 10;
\n;
...¦tu utilises sans le savoir une "variable". Il s'agit là d'un concept très important en informatique. L'intérêt principal d'une variable est de varier, de changer. Dans cet exercice, on va justement s'amuser à faire changer une variable pendant l'exécution du programme.

\b;Imagination
Imagine le programme idiot suivant¦:

\s;o  Définir la longueur comme valant 10
\s;o  Abaisser le crayon rouge
\s;o  répèter 16 fois¦:
\s;	o  Avancer de la longueur définie
\s;	o  Tourner de 90 degrés à gauche

Après les 4 premières répétitions, un carré est dessiné. Les répétitions suivantes vont continuer de dessiner des carrés les uns sur les autres, ce qui est ridicule. Mais imagine maintenant que lorsque tu dessines un trait, il soit chaque fois un petit peu plus long. Tu vas obtenir une magnifique spirale¦:

\image teen705 10 10;
Ici, le premier trait mesure 10 centimètres, le deuxième 11 centimètres, le troisième 12 centimètres, etc. Finalement, le 16ème trait mesurera 25 centimètres (10+16-1).

\b;Comment faire cela¦?
C'est évident, mon cher Watson, il suffit de programmer ceci¦:

\s;o  Définir la longueur comme valant 10
\s;o  Abaisser le crayon rouge
\s;o  répèter 16 fois¦:
\s;	o  Avancer de la longueur définie
\s;	o  Augmenter de 1 centimètre la longueur définie
\s;	o  Tourner de 90 degrés à gauche

Oui, mais comment écrire l'avant-dernière ligne "augmenter de 1 la longueur définie"¦?
Simplement en écrivant cette ligne¦:
\c;
\s;longueur = longueur+1;
\n;
On peut traduire cela par "la variable longueur prend la valeur qu'elle avait avant en lui ajoutant 1". Ce n'est pas évident à comprendre, mais ça marche.
Essaie en modifiant le programme de l'exercice précédent¦...
