\b;Mieux
La façon de déplacer le robot dans l'exercice précédent n'est pas passionnante. C'est un peu long et fastidieux, non¦?

On va maintenant apprendre une méthode beaucoup plus efficace. Tu as peut-être constaté qu'il n'y a que des virages à droite. En fait, il n'y a que deux possibilités¦:

1) Soit il y a une barrière devant le robot, et il doit tourner à droite.
2) Soit il n'y a rien devant et il peut avancer de 20 centimètres.

Avec un principe aussi "bête", le robot est capable d'avancer jusqu'à la croix bleue. essaie de te mettre à sa place, de raisonner comme lui, et de voir ce que cela donne avec le plan ci-dessous¦:

\image teen602 8 8;
\b;Programme
Le programme va d'abord contenir une instruction \c;repeat(100)\n;, comme souvent. Dans les accolades répétées 100 fois, il faut résoudre le déplacement d'une case dans la suivante. Voilà ce que tu dois faire¦:

\s;o  Répète 100 fois¦:
\s;	o  Il y a-t-t il un mur devant le robot¦?
\s;		o  Tourne à droite de 90 degrés
\s;	o  Sinon¦:
\s;		o  Avance de 20 centimètres

Pour détecter la présence d'un obstacle devant le robot, tu vas utiliser la nouvelle instruction \c;detect()\n;. Il faut donner dans les parenthèses le nom de l'objet à détecter. Dans cet exercice, c'est \c;Barrier\n;. Ensuite, il faut utiliser l'instruction \c;if\n; pour poser la question. La ligne complète est donc¦:
\c;
\s;if( detect(Barrier) )
\n;
Attention à ne pas s'embrouiller avec les parenthèses. En tout, il y a 2 parenthèses ouvrantes et 2 parenthèses fermantes. Les espaces sont facultatifs. Ils permettent de rendre le programme plus lisible, mais à toi de faire comme tu le souhaites¦!

Voici le squelette du programme¦:
\c;
repeat(100)
{
	if( detect(Barrier) )
	{
		...
	}
	else
	{
		...
	}
}
\n;
A toi de compléter le programme¦...

\b;Rappel
L'instruction \c;if()\n; n'est jamais suivie d'un point-virgule, tout comme \c;repeat()\n;. L'instruction \c;else\n; n'a ni parenthèses, ni point-virgule¦!

Les instructions \c;if()\n; et \c;else\n; sont toutes deux suivies d'un bloc d'instructions inclus dans des accolades \c;{}\n;.

Vérifie bien les lignes verticales pointillées rouges, qui lient les accolades par paires.

\b;Un peu d'anglais
\c;if      = \n;si
\c;detect  = \n;détecter
\c;Barrier = \n;barrière
\c;else    = \n;autrement
