\b;Un dessin surprise
Les répétitions permettent de réaliser de très jolis dessins, avec des programmes d'une étonnante simplicité. Par exemple, essaie le programme suivant¦:

\s;o  Baisse le crayon rouge
\s;o  répète 18 fois¦:
\s;	o  Avance de 10 centimètres
\s;	o  Tourne de 160 degrés à gauche (160)
\s;	o  Avance de 10 centimètres
\s;	o  Tourne de 140 degrés à droite (-140)

Tu verras apparaître un dessin surprise¦!

\b;Plus vite
Comme ce dessin est assez long à réaliser, tu peux éventuellement accélérer le mouvement du petit robot en appuyant sur la touche \key;\key speed20;\norm; pour obtenir une vitesse x2. La touche \key;\key speed10;\norm; revient à une vitesse normale x1.

\b;Caméra
Tu peux aussi utiliser les touches flèches du clavier pendant le dessin, pour observer la scène sous un autre angle. Cela ne dérange pas du tout le dessin en cours.

En cliquant l'icône \button 13; ou en appuyant sur la touche \key;\key camera;\norm;, tu peux rendre la caméra solidaire du robot.
