\b;Mrówka
\image ant 8 8;
Mrówki strzelają małymi żrącymi kulkami które wgryzają się w osłony ochronne robotów i budynków, powodując ich zniszczenie.

\l;Człowiek\u object\human; może znacznie dłużej wytrzymać ich ataki niż większość budynków i robotów, gdyż Twoja osłona ochronna odnawia się, gdy goją się jego rany. Jednkaże, jeśli zostaniesz zbyt długo w ich zasięgu lub gdy jest ich zbyt dużo, Twoje życie może być w wielkim niebezpieczeństwie.

\t;\l;Kategoria\u cbot\category; obiektu
\c;AlienAnt\n;

\t;Zobacz również
\l;Język CBOT\u cbot;, \l;zmienne\u cbot\type; i \l;kategorie\u cbot\category;.
