\b;\button 174; Stacja odgromnikowa
\image captor 8 8;
Stacja odgromnikowa spe≥nia rolÍ przewodnika wy≥adowaÒ jak i przetwornika energii.
Zapewnia ochronÍ przed wy≥adowaniami elektrycznymi podczas burz magnetycznych w promieniu 50 metrÛw. Dodatkowo, w chwili uderzenia pioruna, ≥adowane sπ wszystkie roboty i \l;ogniwa elektryczne\u object\power; umieszczone pod nim, oczywiúcie z wyjπtkiem \l;atomowych ogniw elektrycznych\u object\atomic;.

Aby wyúwietliÊ strefÍ, ktÛra jest zabezpieczona przez stacjÍ odgromnikowπ, naleøy jπ zaznaczyÊ i kliknπÊ przycisk <zasiÍgu> \button 41;. Czerwone kropki otoczπ kolistπ strefÍ na 20 sekund.

W ca≥ym kosmosie, tylko na kilku planetach wystÍpujπ burze magnetyczne. WúrÛd odwiedzanych planet ten fenomen wystÍpuje jedynie na Orfenii.

\l;Statek kosmiczny\u object\base; rÛwnieø dzia≥a jak przewodnik wy≥adowaÒ, jednakøe nie ≥aduje on ogniw elektrycznych.

\t;Wymagania
P≥aska powierzchnia szeroka na minimum 10 metrÛw.

\t;èrÛd≥o zasilania
Wy≥adowania elektryczne.

\t;Czas dzia≥ania
1 sekunda.

\t;\l;Kategoria\u cbot\category; obiektu
\c;PowerCaptor\n;

\t;Zobacz rÛwnieø
\l;JÍzyk CBOT\u cbot;, \l;zmienne\u cbot\type; i \l;kategorie\u cbot\category;.
