\b;\button 167; Elektrownia
\image energy 8 8;
Elektrownia jest fabrykπ \l;ogniw elektrycznych\u object\power;. Przetwarza ona \l;kostki tytanu\u object\titan; na zwyk≥e, ca≥kowicie na≥adowane i gotowe do uøycia ogniwa elektryczne.

Elektrownia wymaga pewnego ürÛd≥a energii w podglebiu. Jeúli z raportu satelitarnego wynika, øe energia dostÍpna jest tylko w niektÛrych miejscach, naleøy wczeúniej przebadaÊ podglebie przy uøyciu \l;robota szperacza\u object\botsr;. Pozostawione przez niego oznaczenia informujπ o rodzaju znalezionego surowca: \l;zielony plus\u object\enerspot; oznacza znajdujπce siÍ pod ziemiπ ürÛd≥o energii, wymagane przy budowie elektrowni lub \l;stacji energetycznej\u object\station;.

Jeúli duøe ogniwo elektryczny u podstawy elektrowni pozostaje czerwone po jej wybudowaniu, oznacza to, øe w wybranym miejscu nie ma odpowiednich warunkÛw geologicznych.

\t;Wymagania
P≥aska powierzchnia z odpowiednimi warunkami geologicznymi szeroka na minimum 4 metry.

\t;Wejúcie
Tytan.

\t;Wyjúcie
Zwyk≥e ogniwo elektryczne.

\t;èrÛd≥o zasilania
Podziemne ürÛd≥o energii.

\t;Czas dzia≥ania
12 sekund.

\t;\l;Kategoria\u cbot\category; obiektu
\c;PowerPlant\n;

\t;Zobacz rÛwnieø
\l;JÍzyk CBOT\u cbot;, \l;zmienne\u cbot\type; i \l;kategorie\u cbot\category;.
