\b;\button 136; Astronauta
\image human 8 8;
Astronautą w trakcie gry jesteś Ty.

Jeśli umrzesz, misja kończy się niepowodzeniem.

Za pomocą działa neutronowego umieszczonego w zestawie przetrwania można wznosić budynki. Zestaw przetrwania umożliwia, w większości misji, latanie dzięki umieszczonemu pod nim reaktorowi oraz pływanie bez ograniczenia czasowego. Można też przenosić większość obiektów, ale ich ciężar znacząco zmniejsza prędkość poruszania się. Również latanie, pływanie i chodzenie pod wodą jest niemożliwe w trakcie niesienia przedmiotu. Do tych zadań polecane jest używanie robota \l;transportera\u object\botgr; lub robota \l;nurka\u object\botsub;.

Przenoszenie \l;rudy uranu\u object\uranore; nie jest możliwe z powodu jej radioaktywności. 

Specjalny przycisk \button 111; umożliwia sprawdzenie, czy okoliczny grunt jest płaski. Jest to ważne, gdyż budynki mogą stać jedynie na płaskiej powierzchni. Płaska powierzchnia jest zaznaczona na zielono, a pochyłości na czerwono.

Przycisk \button 118; umożliwia zaznaczenie pozycji za pomocą różnokolorowych \l;flag\u object\flag;. Może zapobiec zgubieniu się, może być również pomocne jeśli konieczne jest ponowne znalezienie ważnego miejsca lub oznaczenie pozycji robota. Do dyspozycji jest po 5 flag w 5 różnych kolorach. Flagę można usunąć przyciskiem \button 119; i zachować do późniejszego użycia.

\t;\l;Kategoria\u cbot\category; obiektu
\c;Me\n;

\t;Zobacz również
\l;Język CBOT\u cbot;, \l;zmienne\u cbot\type; i \l;kategorie\u cbot\category;.
