\b;\button 163; Centrum badawcze
\image research 8 8;
Centrum badawcze to ogromny komputer. Jego najbardziej uøytecznπ funkcjπ jest moøliwoúÊ odkrywania nowych technologii oraz ulepszeÒ istniejπcej, w szczegÛlnoúci dotyczπcej budynkÛw i robotÛw.

Zawiera 65536 procesorÛw i zuøywa bardzo duøe iloúci energii.
Kaødy program badawczy potrzebuje nowego, w pe≥ni na≥adowanego \l;ogniwa elektrycznego\u object\power;

\t;Wymagania
P≥aska powierzchnia szeroka na minimum 5 metrÛw.

\t;Wejúcie
Øπdanie rozpoczÍcia badaÒ.

\t;Wyjúcie
Nowe, ulepszone technologie.

\t;èrÛd≥o zasilania
Zwyk≥e lub atomowe ogniwo elektryczne.

\t;Czas dzia≥ania
Od 9 sekund do 1 minuty, w zaleønoúci od programu badawczego.

\t;\l;Kategoria\u cbot\category; obiektu
\c;ResearchCenter\n;

\t;Zobacz rÛwnieø
\l;JÍzyk CBOT\u cbot;, \l;zmienne\u cbot\type; i \l;kategorie\u cbot\category;.

