\b;\button 164; Stacja energetyczna
\image station 8 8;
Stacja energetyczna pobiera energiÍ spod ziemi i poprzez indukcjÍ ≥aduje  \l;zwyk≥e ogniwa elektryczne \u object\power;. Aby na≥adowaÊ ogniwo elektryczne umieszczone na robocie, naleøy przesunπÊ go na úrodek platformy i poczekaÊ kilka sekund. \l;Ogniwo elektryczne\u object\power; trzymane przez robota lub astronautÍ rÛwnieø moøe zostaÊ do≥adowane. \l;Atomowe ogniwa elektryczne\u object\atomic; nie sπ ≥adowalne.

Stacja energetyczna wymaga pewnego ürÛd≥a energii w podglebiu. Jeúli z raportu satelitarnego wynika, øe energia dostÍpna jest tylko w niektÛrych miejscach, naleøy wczeúniej przebadaÊ podglebie przy uøyciu \l;robota szperacza\u object\botsr;. Pozostawione przez niego oznaczenia informujπ o rodzaju znalezionego surowca: \l;zielony plus\u object\enerspot; oznacza znajdujπce siÍ pod ziemiπ ürÛd≥o energii, wymagane przy budowie stacji energetycznej lub \l;elektrowni\u object\energy;.

Jeúli duøe ogniwo elektryczny u gÛry stacji energetycznej pozostaje czerwone po jej wybudowaniu, oznacza to, øe wybrane miejsce nie spe≥nia wymaganych warunkÛw geologicznych.

\t;Wymagania
P≥aska powierzchnia z odpowiednimi warunkami geologicznymi szeroka na minimum 6 metrÛw.

\t;Wejúcie
Puste ogniwo elektryczne.

\t;Wyjúcie
Na≥adowane ogniwo elektryczne.

\t;èrÛd≥o zasilania
Podziemne ürÛd≥o energii.

\t;Czas dzia≥ania
Kilka sekund, zaleønie od pojemnoúci ogniwa, ktÛre ma byÊ na≥adowane.

\t;\l;Kategoria\u cbot\category; obiektu
\c;PowerStation\n;

\t;Zobacz rÛwnieø
\l;JÍzyk CBOT\u cbot;, \l;zmienne\u cbot\type; i \l;kategorie\u cbot\category;.
