\b;Fourmi
\image ant 8 8;
La fourmi représente l'ennemi le plus courant et sans doute le plus redoutable. Elle tire de petites boules corrosives, qui finissent par faire exploser les robots et les bâtiments.

Vous êtes bien plus résistant contre les fourmis que les robots et les bâtiments et votre bouclier se régénère à fur et à mesure que vos blessures guérissent, mais si elles se mettent à plusieurs, elles finissent en général par vous avoir à l'usure.

\t;\l;Catégorie\u cbot\category; de l'objet
\c;AlienAnt\n;

\t;Voir aussi
\l;Programmation\u cbot;, \l;types\u cbot\type; et \l;catégories\u cbot\category;.
