\b;\button 174; Paratonnerre
\image captor 8 8;
Le paratonnerre protège de la foudre, dans un rayon de 50 mètres. De plus, tous les robots et toutes \l;piles normales\u object\power; placés dessous sont rechargés lorsque le paratonnerre est frappé par la foudre. Les \l;piles atomiques\u object\atomic; ne sont pas rechargées.

Dans le vaste cosmos, rares sont les planètes ayant des orages magnétiques. Parmi les planètes visitées, seule Orphéon présente ce phénomène.

Pour visualiser la zone de protection d'un paratonnerre, sélectionnez-le, puis utilisez le bouton <rayon d'action> \button 41;. Des points rouges bordent la zone circulaire pendant 20 secondes.

Votre \l;vaisseau spatial\u object\base; fait également office de paratonnerre. Par contre il ne recharge pas les piles.

\t;Emplacement requis
Surface plate quelconque de 10 mètres de diamètre.

\t;Energie consommée
Foudre.

\t;Durée de l'opération
1 seconde.

\t;\l;Catégorie\u cbot\category; de l'objet
\c;PowerCaptor\n;

\t;Voir aussi
\l;Programmation\u cbot;, \l;types\u cbot\type; et \l;catégories\u cbot\category;.
