\b;\button 168; Radar
\image radar 8 8;
Ce bâtiment indique la direction de l'\l;élément hostile\u object\mother; le plus proche. De plus, les informations fournies par le radar permettent à la mini-carte en bas à droite d'afficher la position des robots, bâtiments et ennemis par des carrés et triangles de diverses couleurs.

Les stations de radar servent également de stations de relais pour les communications avec la terre depuis les planètes éloignées.

\t;Emplacement requis
Surface plate quelconque de 2.5 mètres de diamètre.

\t;Entrée
Aucune.

\t;Sortie
Aucune.

\t;Energie consommée
Aucune.

\t;Durée de l'opération
Instantané.

\t;\l;Catégorie\u cbot\category; de l'objet
\c;RadarStation\n;

\t;Voir aussi
\l;Programmation\u cbot;, \l;types\u cbot\type; et \l;catégories\u cbot\category;.
