\b;\button 163; Centre de recherches
\image research 8 8;
Ce bâtiment est un gigantesque centre de calcul, qui développe les plans de nouvelles technologies pour certains bâtiments ou robots.

Les 65'536 processeurs qu'il contient sont extrêmement gourmands en énergie. Chaque recherche nécessite une nouvelle \l;pile\u object\power; entièrement chargée.

\t;Emplacement requis
Surface plate quelconque de 5 mètres de diamètre.

\t;Entrée
Pile normale ou atomique.

\t;Sortie
Plans pour de nouveaux types de robots ou de bâtiments.

\t;Energie consommée
Pile normale ou atomique.

\t;Durée de l'opération
De 9 secondes à 1 minute, selon la recherche.

\t;\l;Catégorie\u cbot\category; de l'objet
\c;ResearchCenter\n;

\t;Voir aussi
\l;Programmation\u cbot;, \l;types\u cbot\type; et \l;catégories\u cbot\category;.
