\b;\button 164; Station de recharge
\image station 8 8;
Ce bâtiment extrait l'énergie du sous-sol et recharge les \l;piles\u object\power; par induction. Pour recharger un robot, il suffit d'avancer sur la plate-forme de la station, et d'attendre quelques secondes. Une \l;pile\u object\power; transportée est également rechargée. Les \l;piles atomiques\u object\atomic; ne sont pas rechargeables.

Une station de recharge a besoin d'un sous-sol riche en énergie pour être fonctionnelle. Si le rapport du satellite indique que l'énergie n'est présente que par endroits, il faut au préalable sonder le sous-sol avec un \l;robot renifleur\u object\botsr;. S'il dépose une \l;croix verte\u object\enerspot;, l'endroit est adapté à la construction d'une station de recharge ou d'une \l;fabrique de piles\u object\energy;.

Si après la construction la grosse pile de la station reste vide (rouge), cela signifie que le sous-sol à cet endroit ne contient pas d'énergie.

\t;Emplacement requis
Surface plate de 6 mètres de diamètre riche en énergie.

\t;Entrée
Energie au sous-sol.

\t;Sortie
Recharge les piles proches.

\t;Energie consommée
Extraite du sous-sol.

\t;Durée de l'opération
Quelques secondes, selon la capacité à recharger.

\t;\l;Catégorie\u cbot\category; de l'objet
\c;PowerStation\n;

\t;Voir aussi
\l;Programmation\u cbot;, \l;types\u cbot\type; et \l;catégories\u cbot\category;.
