\b;Z Centrum Kontroli Misji
Ta planeta okazała się nieodpowiednim kandydatem do przyszłej kolonizacji. Lepiej opuścić ją na dobre. Znajdź \l;czarną skrzynkę\u object\bbox; z poprzedniej ekspedycji i skieruj się na następną planetę.

Z danych satelity obserwacyjnego wynika, że jej znajduje się ona na dnie doliny. Jednakże, z uwagi na warstwy przenikliwego smogu elektromagnetycznego, nie można do końca polegać na danych satelitarnych.

Bądź w pogotowiu.

Naciśnięcie klawisza \key;\key help;\norm; pozwala ponownie przejrzeć te instrukcje na Twoim osobistym komunikatorze SatCom \button 63;.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command; i \l;Język CBOT\u cbot;
