\b;Rozwiązanie
1) Znajdź \l;czarną skrzynkę\u object\bbox; osobiście. Możesz ją dostrzec z góry, korzystając z silnika odrzutowego lub nurkując w wodzie.
2) Zbuduj \l;hutę\u object\convert; w pobliżu kawałków rudy tytanu. Znajdziesz je w obok statku kosmicznego, na wschodzie.
3) Wyprodukuj dwie \l;kostki tytanu\u object\titan;.
4) Zbuduj \l;fabrykę robotów\u object\factory; w pobliżu czarnej skrzynki.
5) Zbuduj robota \l;nurka\u object\botsub;.
6) Dostarcz czarną skrzynkę na pokład.
7) Odleć.

Czarna skrzynka leży na dnie małego jeziora, na północny wschód od statku kosmicznego.

Fabrykę robotów możesz zbudować tuż przy jeziorze, na jego południowym brzegu.

\t;Zobacz również
\l;Sterowanie\u command;
