Monsieur,

Merci pour votre envoi.



A. "Produit"
Nous souhaitons exclure les consoles de jeux (du genre PlayStatin, GameCube, XBox, etc.), qui sont généralement éditées et distribuées selon des règles totalement différentes aux produits PC ou Mac.

4.6 Golden Master
COLOBOT ne pourra jamais fonctionner sous Windows NT 3.x ou même NT 4, car ces systèmes d'exploitation ne supportent pas une version récente de Microsoft DirectX (COLOBOT utilise la version 7 de DirectX). En revanche, COLOBOT pourra fonctionner sous W95, W98, ME et 2000.

10.1 (nouvelle clause à ajouter)
Nous souhaitons pouvoir utiliser COLOBOT en Suisse, comme cadeau publicitaire, à nos clients. Dans ce cadre, il serait offert à nos clients habituels.

11.2
Nous proposons d'ajouter la clause suivante :
S'il devait s'avérer qu'ALSYD n'investit pas un effort suffisant pour promouvoir COLOBOT, EPSITEC se réserve le droit d'annuler le présent contrat avec effet immédiat, dans la mesure où ALSYD, avertie par EPSITEC, ne prend pas les mesures qui s'imposent dans un délai de 30 jours à réception de l'avertissement.

13. Droit préférentiel
Nous ne pouvons pas vous donner la préférence pour tous les nouveaux titres produits par EPSITEC, car nous développons des logiciels dans des secteurs d'activité très variés: logiciels de gestion Crésus (comptabilité, facturation, salaires), jeux éducatifs, logiciels graphiques, etc.
Nous proposons donc de modifier ce paragraphe comme suit :
L'auteur donne à ALSYD la préférence sur tout autre tiers dans l'édition de la version française d'un nouveau titre produit par lui, à condition qu'il puisse entrer en concurrence directe avec le Produit.

