Thank you for your prompt response.
>
Here are the questions. I hope to get answers till Sep 15th, so I can publish them in this issue of THe GaMe®.

1) It is very brave for independant publisher to create any kind of game.
Profits are relatively small compared to production invested, and even the biggest producing companies have big troubles to get their money from investments. To publish a game in such unpopular (e.g. almost non-profitable) area of Edu-tainment is surely a very very brave thing.
Can you explain some of your motivations and ideas behind the project?

Effectivement, la rentabilité d'un projet comme CoLoBoT n'est pas gagnée d'avance. Mais nous sommes toujours très motivés pour créer des jeux différents. Il est beaucoup plus motivant d'inventer un nouveau concept de jeu, que de reprendre des idées déjà maintes fois exploitées. D'un point de vue commercial, il ne faut pas oublier que la réalisation d'un n-ième doom-like demande de très gros moyens, et que le succès n'est pas assuré non plus !
La majorité du public demande des jeux purs et durs, souvent violents. Mais il existe une minorité qui apprécie des jeux autres. Et il nous semble que cette minorité augmente lentement mais sûrement. En tout cas, CoLoBoT rencontre beaucoup d'intérêt dans cette frange de joueurs ... Nous sommes par exemple stupéfaits de voir l'ingéniosité des programmes conçus par les joueurs !


2) I tried many times to learn programming. Learning with Colobot was very easy and fun to do! I know you realise how powerful cool-tool you created.
Do you intend to apply the same or similar method to other areas? Perhaps something to help learn languages? Something to teach us basic of Network Engineering? Possibilities are seemingly limitless!

Nous avons l'idée d'utiliser CoLoBoT pour apprendre d'autres langages informatiques. Un langage à la syntaxe plus simple, de type LOGO, permettrait à des jeunes enfants à partir de 8 ans d'assimiler des notions rudimentaires en programmation. A l'inverse, en renforçant le concept d'objet (qui existe déjà dans la version actuelle), CoLoBoT pourrait s'orienter encore plus vers le niveau des écoles techniques et des universités.
Nous n'avons pas, à l'heure actuelle, de projet dans d'autres domaines. Mais vos idées sont intéressantes ...
De toute façon, l'avenir dépendra du succès commercial de la version actuelle.


3) Interwoving learning process with fun was always very difficult. Seems to me that always one segment suffers, either entertaining or educational moment. Colobot is the game that sets new standards, balance of fun and learning is very finely tuned and works very good. However gaming public seems to be biased towards fun. Can we expect more products from Epsitec, where games sporting more 'action' but not less learning will be published?

L'équilibre entre "apprentissage" et "action" est très délicat. Nous allons clairement continuer dans cette voie difficile. Il est vrai que, dès qu'un jeu n'entre pas dans une catégorie clairement définie, le marketing devient difficile.


4) Colobot for schools is very intersting concept. Did you envision the possibitly of add-ons? I think that school version have potential to become some sort of computer moderated competition. Programming competition where teams (e.g. schools) would run the gauntlet or deathmatch, whereas bettter written programs win. Do you plan something like that?

Il existe déjà un forum (http://www.epsitec.ch/colobot/forum-e.htm) qui permet à des joueurs du monde entier d'échanger des programmes. Par exemple, un joueur programme un robot pour tuer efficacement tous les ennemis d'un niveau, en allant recharger ses batteries au fur et à mesure. Puis il publie son "oeuvre" sur le forum. D'autres joueurs essayent alors ce programme. Ils vont certainement lui trouver des défauts. Ils pourront alors l'améliorer, et publier à leur tour leur solution.
Cela fonctionne évidemment aussi très bien en interne dans le cadre d'une classe dans une école, par exemple.
Une autre nouveauté disponible depuis peu est la possiblité de créer ses propres missions ou exercices. Ainsi, un joueur peut, par exemple, créer une planète ayant une situation initiale donnée, et défier les autres joueurs de programmer les robots pour remplir la mission.


5) Creative process, freestyling, openminded thinking, sharpened logics all of that sounds very good and easy to grasp, but so difficult to attain. I think that principles of Colobot can be applied to edu-tainment software that will tackle the aforementioned areas. What do you think of need and possibilities?

Rien compris !!!


6) Since we are gaming magazine, I wonder what are your favorite games, what games are you playin at the moment, and what do you think is future of gaming?

Personellement, j'aime beaucoup de styles de jeux différents. Mais ma préférence va aux jeux de stratégie en temps réel (RTS).
Je pense que l'industrie du jeu va de plus en plus vers des jeux hyper-réalistes, avec des effets graphiques époustouflants, qui demandent de très gros moyens financiers. Mais ce qui fait le succès d'un jeu n'est pas seulement cela. Je trouve qu'un vieux concept comme Tetris est absolument génial. Ce qui fait qu'un jeu plaît, c'est son gameplay, même s'il n'est pas au top de la technique. Il faut donc absolument que les dévelopeurs et les éditeurs prennent le risque d'innover. Un jeu récent comme Black & White me semble un très bon exemple d'un jeu bourré des bonnes idées novatrices et jamais vues ailleurs.

Daniel Roux
Concepteur de CoLoBoT





Thank you once more,
>
Kindest Regards,
>
Ranko Trifkovic
Journalist


